
1、如果是游戏SDK，那么所有的R资源引用必须用getIdentifier（参看工具类getResUtils），否则如果使用者使用eclipse接入就会报R文件找不到的问题。
2、混淆配置很重要，流程如下：
    1、第一次编译：aar内置自定义混淆规则，apk不要配置自定义混淆规则，二者混淆开关都设置为开启。编译APK。然后取出各个aar。此时得到的aar就是按照自定义混淆规则混淆过的代码。
    2、在demo工程建立一个空的library，此library设置混淆关。把上面拿到的aar（如果是多个aar，需要拆开合并）放到空的library下，此时APK的混淆设置为开，其混淆规则设置为对外CP的混淆（注意，不是aar的自定义混淆，一定要是对外CP的），此时再编译apk，得到的apk就是模拟CP的真正demo apk 。
3、混淆结果的一级目录不能出现a.a,a.b这种路径。因为如果别的SDK也混淆了也会产生a.a,a.b这种路径，那么就会导致类冲突。试试这个混淆规则是否可以保留包名：-keep class com.qihoo.*   #一颗星表示只是保持该包下的类名，而子包下的类名还是会被混淆；两颗星表示把本包和所含子包下的类名都保持；